1. Переменные - "стикеры" с именами, которые указывают на конкретные области памяти, где хранятся соответствующие объекты.
2. "счётчик ссылок" относится к системе управления памятью, с помощью него питон отслеживает число ссылок закрепленных на объектах. Эта система необходима для автоматического управления памятью и определения, когда объект может быть освобожден из памямти.
3. int, str, float, bool
4. x = 10
z = float(x)  - преобразовать целое число в число с плавающей запятой
y = str(x)  преобразовать целое число в строку